Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Como ficou este look?
Deixar de vender casas e passar a vender seguros?
Então, Meng, como está hoje?
Estou muito assustada desde cedo.
A minha sogra está a chegar.
Lao Meng, aquele tipo feio, voltou a casar?
Não.
É a mãe biológica de Meng Meng.
Ela ouviu dizer que vamos casar.
Ela está a vir nos visitar.
As cortinas são lavadas.
O sofá foi limpo.
O suporte da TV foi limpo.
O chão já foi todo lavado.
Mãe.
Está a deixar cair migalhas enquanto come.
Acabei de passar um pano neste chão.
Se não gritar,
Como cairia no chão?
Eu estava apenas—
Meng Meng.
Acho que está um pouco nervoso demais agora.
Eu sei que queres a tua mãe
Ver que está bem,
para que ela possa relaxar.
Mas já é perfeito(a).
Eu quero que ela veja
Que estou muito bem.
Mas não para a tranquilizar,
É para a fazer sentir mal.
Por que razão o faria?
Ela abandonou-me naquela altura.
Sente-se, por favor.
Estou a ficar tonto.
Você vai.
Pode continuar.
Vamos juntos, juntos.
Vamos lá, vamos embora.
Você abre.
Vá lá, abra.
É a sua mãe.
Você abre.
Entrega.
Obrigado.
Porquê entregar agora?
Quem é?
Meng Pendure?
Meng Hang.
Tia.
Olá tia.
Deixe que eu carregue isso para si.
Esta empregadazinha é muito educada.
Não, tia—
Sou a esposa de Meng Hang.
O meu nome é Li Lili.
Lao Meng publicou em Momentos,
Disse que o seu filho casou com uma rica herdeira.
Então é você?
Desculpe, tia,
Para te desiludir.
Está tudo bem, está tudo bem.
Bem…
Lao Meng é exatamente assim,
Isso é tudo.
Quando ele namorava comigo nessa altura,
Ele contou a todos.
Eu era assistente de bordo.
Na realidade,
Eu era apenas um cobrador de autocarros.
Esta menina,
Ela parece agradável.
Rosto como a lua cheia brilhante,
A riqueza está a chegar a esta casa.
À primeira vista,
Ela traz claramente sorte ao seu homem.
Obrigada, tia.
Vamos entrar e conversar.
Vamos.
Prossiga.
Depressa, entre!
Ir.
Este lugar mudou muito.
Sim.
Quando casámos,
Nós redecoramo-lo.
Meng Hang, mostre a casa à tia.
Prossiga.
Não é o melhor a mostrar casas?
Bom
Bom, sim.
Isto
Muitos artigos antigos ainda estão aqui.
Isto... isto não é
A gaiola para pássaros ainda está aqui.
Naquela época, nós usávamos.
Para secar as fraldas de Hanghang
Boa ventilação
Secou muito rápido
Certo
Tia, por favor, sente-se.
Tu
Vive com o seu pai?
Onde está ele?
Ele está a viajar para se apresentar esses dias.
Ainda em movimento
Rolante
Sempre a rolar
Rola muito bem
Imediatamente
Estes anos
Como tem estado?
Ainda vivo, de qualquer forma.
Vocês
Palestra
Vou participar numa teleconferência.
Bem
Tia
Não leve a sério.
Meng Hang, ele
Não o culpo.
Eu não culpo o Hanghang
Durante o divórcio
Eu era jovem e tolo.
Deixou Hanghang com o pai.
Agora que sou mais velho
O arrependimento chega tarde demais.
A criança e eu
Tornamo-nos completos estranhos.
Você é a esposa de Hanghang
Vejo-te hoje
Parece muito próximo
Mesmo
Realmente, lembro-me.
Certo
Porquê
Por que razão me está a evitar?
Não, tia
Bem
Já ouvi algumas histórias sobre si.
Não precisa de perguntar
Deve ser o Lao Meng a falar mal de mim.
Deixe-me colocar a questão desta forma.
Tia, eu
Embora de temperamento explosivo
Persuada sempre com virtude.
Como naquela época
Lutou contra quatro bandidos.
Isto porque
Eles assobiaram para mim primeiro.
Não ouvi essa parte.
E depois?
O que aconteceu foi
Hospital ortopédico perto de um local de churrasco
Atendi quatro doentes num único dia.
Aqueles bandidos
Deveria agradecer-me por conhecer a lei.
Eu poderia julgar com precisão.
Entre a autodefesa
E defesa excessiva
Tia
Você é demasiado feroz
Acha que eu quero ser?
Quem não quer um homem?
Para os valorizar e proteger
Mas
Nem todo o homem
É como o Ken Takakura
Proporcionar uma sensação suficiente de proteção.
Então
Só posso contar comigo mesmo.
Obrigando-nos a rosas
Para se tornar forte
Tia
És mesmo o tipo de heroína forte.
Porque é que ainda me chama tia?
Devias chamar-me de mãe.
Tu
Também não gosta de mim?
Não, não.
Não
Mãe
Boa criança
Nora
Mãe, mãe, mãe
Boa criança
Mesmo?
Que chique.
Este branco fica-lhe perfeito.
É muito longo?
Não.
Não demora muito, de todo.
Vou colocar um cinto com ele mais logo.
Exatamente.
Parece bom.
Este aperto, certo?
Sim, sim, isso parece ótimo.
Realmente lindo.
Obrigada pelo presente, mãe.
A minha mãe comprou.
Está bonito?
Comprei um fato para ti.
Para o dia do casamento.
Experimente para ver se serve.
Eu não uso fatos.
Porque não usar fato para um casamento?
Alterado para o estilo chinês.
Quando mudou?
Agora mesmo.
Pode mudar, mas eu não?
Olhar.
Não.
Acabei de falar com a mamã.
Ela arrepende-se de te ter deixado.
Mas ela tinha os seus motivos.
Acho que não é nada assim tão grave.
Agora chama-lhe mãe.
Então, como devo chamá-la?
Vou chamar-lhe irmã.
Vocês os dois desfrutam da sua ligação.
Vou à loja de animais.
Para alimentar os cães.
Está tudo bem.
Não lhe ligue.
Ele ficará bem em breve.
Ele não precisa de experimentar este fato.
Relação mãe-filho.
Você comprou.
Deve ser por causa do tamanho dele.
Eu ignorei-o antes.
Agora a fingir que se importa?
Seus pestinhas!
Tem cinco meses de idade.
Ainda a mamar na mãe.
Demonstrando-me amor materno?
É assim mesmo?
Olhar.
Ver?
Você é...
Porque está com raiva dos filhotes?
Não estou zangado com eles.
Então, quem?
São a Lili e a sua mãe.
Eu ofendi-te?
Não, não tem.
Então, quem?
A sogra de Lili.
Basta dizer que é a sua mãe.
Não seria mais fácil assim?
Eu sei disso.
A Lili contou-me.
Pensei em fechar mais cedo.
Vá vê-la.
Não se preocupe.
Nada que valha a pena ver.
Ouvi dizer que...
O relacionamento com a sogra é mau.
Talvez estejam a lutar agora.
Devo ir verificar.
Que cena!
Não te preocupes.
Eles não vão lutar.
Eles dão-se muito bem.
Tenha a certeza.
Estou aqui.
Não.
Não briguem agora.
Tu...
Onde está ela?
Onde fica esse local?
A paisagem é deslumbrante.
Esta é a floresta do Vale Hunter, na Austrália.
Sobre o que é que vocês os dois estão a falar?
A sua esposa está a rir de tanta felicidade.
Ela está definitivamente a falar mal de mim.
Fui lá como voluntário.
e participou na limpeza no local.
Vi tantas pessoas morrerem queimadas vivas,
coalas e cangurus.
Eu percebi
uma mãe canguru, até que o fogo a levou,
ainda desesperadamente protegido
o bebé dela na bolsa.
E aqueles coalas,
Eles prefeririam morrer queimados
do que abandonar as suas crias e fugir.
Naquele momento
Eu simplesmente desabei por dentro.
Senti que eu
nem era tão bom como eles.
Depois disso,
Sempre que vejo coalas ou cangurus,
Penso em Hanghang.
Eu avisei-te.
Nunca têm nada de bom para dizer.
A pensar em cangurus e coalas
Faz com que ela se lembre de mim.
Porquê?
Ela deve ter pensado que eu fui muito malcriado.
Sempre a saltar para todos os lados.
Ver?
A simpatia dela é pura farsa.
Ela não gosta nada de mim.
Faz sentido.
Ah, sim.
Eu pedi a sua data e hora de nascimento.
Eles disseram que você
estão a “carecer de Metal” no destino.
Então comprei-te
uma pulseira de ouro.
Coloque-o.
Isto é tão lindo.
Você gosta disto?
Sim, realmente sim.
Obrigada, mãe.
Para ser sincero,
antes disso,
Nunca senti muito amor materno.
Mas no momento em que te vi,
Senti-me especialmente próxima de você.
De agora em diante, trate-me como a sua própria menina.
E vou tratá-lo como se fosse a minha própria mãe.
Já a chamar a ladra de "mãe", hein?
Mãe, porque é que voltou?
Voltei mais cedo.
Estou a interromper?
Não era isso que eu queria dizer.
Deixe-me apresentá-lo(a).
Isto é...
Não há necessidade.
Esta é a noiva.
Olá, co-sogra.
Está enganado.
Como é que eu sou a noiva?
A Lili é a noiva.
Eu não estou errado.
Você é a mãe dela, recém-reconhecida.
O que é que está a dizer, mãe?
A minha sogra é muito engraçada.
Não é à toa que a Lili também é tão espirituosa.
Sogra.
Eu realmente invejo-te.
Ter um filho tão bom.
Se gosta dela, fique com ela.
Vou dar-te 20% de desconto.
Mãe.
Sogra.
És tão bonita.
Que graça.
Tal figura.
E tão elegante.
Sim.
Também tem muito estilo.
Que maravilhoso bálsamo de óleos essenciais! Onde comprou?
Bálsamo com óleos essenciais.
Um...
Mãe.
Vamos às compras.
Quer vir?
Vamos juntos.
Aí sentir-me-ia como um intruso.
Então vamos.
Vamos lá, vamos lá, vamos lá.
A minha mãe é assim mesmo.
Vai! Vai! Vai.
Voltarei em breve.
Depressa, depressa.
Está tudo bem, está tudo bem.
Ela é simplesmente assim.
Ver? Ver?
Estão de braços dados.
A sua esposa, desde a infância até agora,
Nunca me tratou assim.
Ingrato.
Eu sou sempre muito boa para ela.
Por exemplo...
Primeiro...
A minha atitude habitual em relação a ela...
Não vamos...
Vamos falar de atitude.
Digamos que...
meu...
Cuide dela.
Não se preocupe com os cuidados.
Digamos que...
meu...
tolerância para com ela.
Por que razão está a cantarolar? Hã?
Aceitei que ela casasse consigo.
Isso não é suficientemente tolerante?
Sair.
Não posso ficar mais na Terra.
Estou aqui há pouco tempo,
e já tinha aprendido a inconstância humana.
Já é tão tarde, porque é que ainda não voltaram?
Viver no fuso horário australiano.
Estamos de volta.
Costas.
Não poderiam combinar as roupas?
Vocês estão a combinar.
Mãe, são roupas a condizer para mãe e filha.
Mãe.
Eu sugeri comprá-los.
Quando era criança, via sempre pessoas a usar este tipo de calçado.
Nunca tive oportunidade de os usar quando era criança.
Agora estou a compensar esse arrependimento.
Meng Pendure
A mamã comprou um para ti também.
Viu? Está no coração da mamã.
Eu não quero isso.
Portanto, sou só mais um.
Sogra,
Comprei-te um colete sem mangas.
Na nossa idade, é fácil apanhar uma constipação.
Precisamos de nos manter aquecidos.
Exatamente.
A minha "jaquetinha acolchoada" durante anos
foi "desgastado" por outra pessoa.
É claro que agora tenho frio.
Está tudo bem.
Sogra,
Experimente.
Parece muito bonito.
Entre, entre sem problemas.
Meng Hang, vou colocar isto no teu quarto.
Falou o dia todo e ainda está a falar.
Como pode ter tanto para dizer?
Se estiver curioso, vá ouvir.
Não me importo minimamente.
Você é engraçado(a).
Mãe,
obrigado.
Crescendo,
A minha própria mãe nunca me comprou nada.
Deixou-me sentir como é.
Ser um filho amado por uma mãe.
Boa menina.
De agora em diante,
sempre que quiser amor materno,
É só falar com a mamã.
A mamã já tem mais do que o suficiente.
Sinto falta de amor há mais de vinte anos.
Agora tenho um banquete de amor materno.
Na verdade,
há outra pessoa
que também sente muito a falta do amor de uma mãe.
Quero dar isso,
Mas ele não vai aceitar.
Desta vez vim.
Só para ver se ele está bem.
Agora que vejo
Ele tem alguém tão incrível como tu.
Estou aliviado.
Já comprei a minha passagem aérea.
Voltarei de avião depois de amanhã.
Sem mim por perto,
Ele talvez fique um pouco mais feliz.
Mãe,
estes bolos de osmanthus,
Atravessou metade da cidade a correr para comprar.
Ninguém em casa
gosta mesmo de os comer.
Acho que sim
Não foram comprados para nós.
Ele comprou-os
Porque eu os amo.
Ele ainda se lembra.
Então vê,
Não é que ele não te ame.
Ele apenas, por enquanto,
Não sabe como aceitar isso.
Eu sei muito bem disso.
Como é ansiar por amor e não recebê-lo.
Por isso, não quero que ele sofra como eu sofri.
Por favor, ajude-o.
Então, como posso ajudar?
Como é que ele "não tem amor"?
Porque é que ele não me parece um tesouro?
No Outono de 1999,
Até comprei um par de meias para ti.
Para além de,
Deserta apenas para obter os benefícios de outra pessoa.
Se não disser isso,
Como saberia eu que gosta de presentes?
Não é como se não os pudesse comprar.
meu bebé grandão.
Para mim,
Venha cá.
Mãe,
Ainda tenho de ir às
compras com a minha sogra.
Podemos discutir isso noutro dia?
Não estou aqui para discutir consigo.
Trouxe-te um presente de aniversário.
Quando algo parece estranho,
é porque tem algo de suspeito.
Voltou a torcer as costas?
Pode parar de me xingar?
Então, qual foi o presente de aniversário
que me ofereceste?
O meu aniversário foi há muito tempo.
Eu ainda estava…
Em busca do presente perfeito.
A tua sogra disse que
estás com falta de Metal.
Quantos jin vale este metal
que tem na mão?
Vinte e seis gramas.
Oitenta mil gramas.
Leve-o consigo.
Nunca mais ficará sem "jin".
Ah, poupe-me, mãe.
Quer que eu carregue halteres pesados
​​todos os dias?
Eu sou apenas uma jovem rapariga.
Por isso comprei as cor-de-rosa.
Eu não os quero.
Guarda-os para si.
Vou para casa da minha sogra.
Que sogra?
Atreve-se a ignorar-me?
Não está com falta de metal.
Precisa de levar uma boa surra.
A mamã voltou.
A nora foi-se embora.
Não
Mãe
Quem está consigo?
Fazer compras juntos
Comer comida de rua juntos
Fazer trabalhos manuais em conjunto
Até mesmo observar homens mais velhos e bonitos juntos.
Como é que ela me pôde fazer isto?
Quem?
Se ela me puder trair hoje
Ela vai trair-te amanhã
Lá!
Você seguiu-a?
Não tenho tempo para isso.
Eu simplesmente acidentalmente
Sem querer... apenas
Vi isso
Como é que viu isso?
Não é
Para onde vou
Eles também vão lá.
Isso não é irritante?
Quem está a seguir quem?
Estamos de volta.
Assim se lembra de voltar.
Este sou eu!
E amanhã?
Pretendo visitar Zhangjiajie
Venha comigo
Amanhã
Mãe
A minha sogra raramente me vem visitar.
Vamos mais tarde
Não vou repetir isso.
Avançar
Não deixe que eu afete o vínculo entre vocês, mãe e filha.
Não
A minha mãe está a ser impulsiva de novo.
Preste atenção ao seu tom de voz.
Não, está a ser
Desculpe, sogra.
A Lili é obstinada.
Por favor, seja compreensivo.
Eu tolerarei
Ok, ok
Agora é a verdadeira mãe.
Agora sou eu o forasteiro, certo?
Não era isso que eu queria dizer.
Não, não.
Não que isso signifique
Não
Mãe, eu não quis dizer isso.
Não era isso que eu queria dizer.
Uh, meu Deus
No meu caminho de regresso
Conheci um vendedor de DVD usados.
Vamos assistir juntos esta noite
Eu não vi esse.
Meu Amado
Isso combina consigo e com a mamã.
Não é para mim.
Meng Meng
Então eu aguentarei
E assistiremos juntos.
Mãe, não pode assistir a isto.
Emocionalmente demasiado intenso
Como um filme de terror para si.
Meng Meng não vai assistir
Então vamos assistir
Ah, Mou Guiying
Estou a fazer esta brincadeira com você.
Roubar a minha filha com conversa fiada
Não me diga
Não tem um filho?
Não, Lírio
Coma devagar
Qual a pressa?
Sem trabalho hoje, é fim de semana.
A mamã está à minha espera.
Hoje é novamente dia de compras.
Meng Meng
Você trabalha muito
Custa-me ver isso.
Fiz sopa tónica para si
Não
Mãe, isto
Como está hoje?
O que está a acontecer?
Deixe-me alimentá-lo
Não, não podia.
Isto não é adequado.
A mamã precisa de cuidar de você.
Aqui
Assim como Wu Dalang a tomar veneno
A minha mãe envenenou-te?
Está tão quente, porque é que não disse?
Não é claramente chantagem emocional?
Como ousaria ele dizer alguma coisa?
Q-que tipo de sopa é esta?
Frutos do mar.
Sou alérgico a marisco.
Isso ainda está bom.
Depressa, vá.
Você passou por ali.
O que estão os dois a fazer?
Vocês os dois podem usar roupas a condizer de pai e filho,
Mas não podemos?
Hoje, Meng Hang e eu
usava essas roupas
e caminhou pela rua comercial—
O número de pessoas
Virar-se para olhar era altíssimo.
Todos eles invejavam o nosso
Vínculo entre mãe e filho.
Como poderiam não ficar a olhar?
Mas esta não é uma roupa para pais e filhos.
É uma roupa de casal.
Sogra,
Vamos conversar.
Ah, como se eu tivesse medo de ti.
É muito gentil com Hanghang.
Assim ele terá ainda mais ressentimento em relação a mim.
certo?
Isto só acontece porque
Você usou o "amor maternal" para nos separar, a mim e à minha filha.
Na verdade,
A razão pela qual trato Li Lili tão bem.
é, em primeiro lugar,
Para mim
É verdadeiramente adorável.
E outra razão fundamental
Hanghang não aceitará que eu faça as pazes.
Então
Elaborei um plano.
Não me importo com o seu plano.
Comigo aqui,
Meng Hang consegue sentir
O que é ser uma criança amada.
Dê-me uma chance.
Como é que eu vou fazer isso?
No passado,
Não tive escolha.
Agora quero ser uma boa mãe.
Bom.
Vá contar a Meng Hang.
Veja se ele a quer mesmo como uma boa mãe.
Então quer dizer
Devo desistir?
Lamento,
Eu sou a mãe dele.
Então vamos nós os dois
Aprendam como ser boas mães.
Você não quer isso?
Mãe.
Cozinhou?
A galáxia deve estar a girar ao contrário.
Simplesmente coma a sua comida.
Chega de disparates.
Mãe.
Você não fez essas asas.
Péssimo, não é?
A sua mãe cozinhava todos eles.
Onde está ela?
Mãe…
Sente-se.
Eu vou voltar.
O meu voo é hoje à noite.
Ver-te e à Lili tão felizes é ótimo.
Isso tranquiliza-me.
Eu sei que me odeias.
Então
Nunca tive coragem de te encarar.
Nestes últimos dias,
Com a Lili ao meu lado,
Descobri uma coisa:
Temos de pagar pelos nossos erros.
Vou prová-lo com as minhas ações.
e lentamente,
Recupere a sua aceitação.
Não precisa de se despedir de mim.
A sério, não faça isso.
O carro está mesmo ali em baixo.
Um…
Imediatamente…
Isto é para si.
Abra depois de eu sair.
Não precisa de se despedir de mim.
A sério, não faça isso.
O carro está mesmo ali em baixo.
Volte, continue, volte.
A mamã disse que quando saiu pela primeira vez,
Ela não levou nada consigo.
Exceto este ursinho.
Nessa altura, eu abraçava-o todas as noites para dormir.
Mais tarde,
A mamã abraçou-nos, nós duas juntas.
Mamãe disse
todos estes anos,
Ela segurava este ursinho todas as noites.
Assim, acabou por ficar um pouco desgastado.
Hoje em dia corremos para todo o lado.
Estou a tentar encontrar o mesmo tecido.
Mas no final,
No final de contas, acabou por ser um pouco diferente.
Mas a mamã costurou tudo isto à mão.
Até ajudei com alguns pontos.
Eu nem gosto de asas de frango.
Ela simplesmente achava que eu os amava.
Tinha medo de contar a verdade.
Isso deixá-la-ia triste.
Então era disso que se tratava.
Vocês os dois andavam colados ultimamente.
Pensei que adorasse a sua sogra.
Obrigaste-me a ir até ela.
e cobrar uma “taxa de transferência mãe-filha”.
Transferir?
Você vendeu-me?
Não deitou isso fora há muito tempo?
Peguei-o de volta.
Quer ou não?
Aceito.
O que é isto?
Este era o meu livro favorito quando era criança.
O meu pai deixou para mim.
Mas a minha mãe
Achei as duas pessoas na foto rudes.
nem sequer estava a usar roupas.
Ela deitou-o fora sem me consultar.
Se me quiser agradecer,
Pague-me em dinheiro.
Oitocentos e oitenta e oito yuans.
Não é caro para uma recordação da infância.
Meng Hang não faz ideia.
O meu pai pode ser um extraterrestre.
Mas, em espírito, é um verdadeiro terráqueo.
Vamos chamar-lhe "espiritual".
Cada vez que regressava de viagem,
Ele trouxe-me todos os tipos de banda desenhada da Terra.
Todas as histórias aos quadradinhos
Era uma recordação preciosa da infância.
Eu simplesmente não entendo.
Eu dei-a à luz—
Bem, não literalmente, claro.
Eu criei-a—
Bem, também não a criei literalmente.
Então porque é que ela é tão gentil com outra pessoa?
Deixe-me dar um exemplo.
Imagine que é um fabricante.
Investe mão de obra e materiais.
para produzir este produto.
Então alguém sai levando de graça.
Que sentido faz?
Meng Pendura,
Venha bater-me nas costas por mim.
Os "produtos" de outras pessoas funcionam realmente melhor.